Menu inferior devera ser: Items (meus itens), Listas (destacada), Receitas, Pessoas, Perfil. Dentor do perfil tem algo que leva para configurações.

Em todo app: a tela inicial de cada menu, nao deve ter um botão voltar ao lado do titulo, porque a navegacao e acesso é pelo menu, porem se for uma subtela, ai sim adiciona, porque quando clicar em voltar, volta para a tela anterior, como é ao acessar uma lista, nao o estilo, mas a logica. se fizer isso aleatoreamente a navegacao ficara confusa. sempre que houver uma lista muito grande, a parte superior deveria ficar fixa, nao acha? para a rolagem infinita nao atrapalhar a experiencia de ter que rolar tudo para cima novamente, adicionando um sticky menu ou algum assim? todas as listas que nao dependem de data, devem ser alinhadas por ordem alfabetica é o padrão e convencao mundial nao acha? e quando for com datas, dele ser primeiro o mais recente e por fim os mais antigos.

Tela listas:
ao clicar em nova lista, deve ter o primeiro box criar lista, em seguida os cards de cada lista. ao clicar no box de criar lista como evitar que pelo fato do input ja comecar selecionado, ja abre tambem o teclado, e com isos o usuario nao ve de imediato os botoes de audio e foto e a tela fica bugada. e os botoes de audio e foto que estao na tela listas, esta mais bonito do que os no modal de nova lista, então poderia ficar no modal a ordem, audio, foto, input, botão. ja os cards de cada lista deveria exibir o nome da lista e subtitulo se é proprietario, remover o icone de carrinho, remover o icone de editar, o botão de acessar ficar na frente da barra de progresso o icone de compartilhar ficar na parte superior com os avatares, o icone fica nesse card. e ao acessar a lista, vai ter o titulo, tubtitulo, o icone do chat, um icone de sair da lista, que vai equivaler a deletar se for o dono, e o icone de editar bem ao lado do titulo. o input para escrever e pesquisar ou adicionar um item.e ao inves do carrinho, adicione a camera no icone do iput, ou fora, mas que isso represente adicionar item ou itens por imagem, pode ate criar adicionar items por audio na lista atual. o restante dentor da lista ta bom por enquanto, so adicionaria uma mascara qie funcione melhor nos precos, e organizaria o estado para exibir a soma desse preco em algum lugar da tela. o remover item nao precisa da legenda, e nem a data de criação sendo exibida, sao informacoes irrelevantes. ou talvez ao inves de data de criacao poderia ser data de atualizacao, mas acho que fica muito coiisado isso.

Tela receitas: ainda to pensando como melhorar, nao ta nada legal essa pagina, preciso melhorar muito o layout e disposicao das coisas nela.

"Itens (Meus produtos que tava la no superior na listas): lista os itens mas nao da pra abrir, so tem o botão de deletar. dai tme a opcao de ao clicar num item, ou varios, selecionando e escolher gerar 3x receitas ou adicionar a tal lista. e aind tenho duvidas quais informacoes salvar de cada produto e se salvar fotos. (lembrando que na parte admnistrativa d aplataforma, quero a opcao de poder "clonar" esses itens para que aqueles que eu validar, facam parte da lista geral que é utilizado dentro das listas no autocomplete.

Avisos foi removido da barra inferior. pode ficar sendo exibido em todas as telas de cada menu abre inicialmente, e quando estiver muito dentro das subtelas, caso cheggue um aviso ele poderia surgir na tela deslizando e flutuando e exibindo a contagem senod acrescida e ativando a vribracao e notificacao que ja acontece. porque acho que deixar um menu apenas pra avisos é desnecessário.

Receitas: o primeiro card pode sair, ja que o que faz ai vai aconteer la na tela de itens. faz sentido? ai mantem mais fixo acima, a "busca especifica", que poderia ser um titulo melhor, mais criativo, ja a "receita do meu inventario" poderia ficar na tela "itens" talvez. e o "meu livro de receitas" talvez precise melhorar tambem alguma coisa, talvez uma barra de busca, algo para filtrar ou classificar talvez por pais, tipos de comiga ou bebida, ocasiao, etc, ordenacao.

Perfil: preciso revisar essa pagina e melhorar, ta confusa e ocm algumas coisas muito escondidas. e talvez dentor é onde deve ter m link pra pagina de confuguracoes.
